❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාර්ග මාර්ගෝපදේශය
ආරම්භ කිරීම
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මම ඒක ඔයාට ණයට දෙනවා, ඒ නිසා ගන්න.
ගමන් බිමන් යන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
ඒ මින්හී නේද?
ඔව්, අප්පා
මාව අනුගමනය කරන්න
මම කොල්කා වලට යනවා.
කතා කරනවද? ඔයා කතා කරනවද, හරිද සර්?
ඒ ළමයා, ඒ ළමයා! අහ්, ඒ, යක්ෂයා...
ඉක්මනට ගිහින් ඒක අරන් යන්න.
ආහ්, ඇත්තටම, සාප වේවා.
මම ඇමතුවා
එළියට එන්න, එළියට එන්න.
මේක කොහොම හරි හසුරුවන්න බලන්න.
මම ඇත්තටම හොඳ මානසිකත්වයක් තියෙන ළමයි තෝරගත්තා .
මම 'ටූ ප්ලස්' එකට S-class එකක් කියලා කතා කළා.
මොනවා උනත් විනාඩි 5න් එයාලා මෙහෙ එයි.
비켜, 이 개새끼야!
ඒ පිස්සු බැල්ලිය ඇත්තටම
මගේ සල්ලි දැන්ම ආපහු දෙන්න!
හේයි, හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? හේයි
ඒක දැන්ම මෙතනින් අරන් යන්න!
ඔයා කොහෙන්ද
මෙච්චර පිස්සු බැල්ලියක් ගෙනාවේ?
මක්නිසාද යත්, එය මත්පැන් වල රසය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරයි.
තෝ පට්ට බැල්ලි
ෂූ ෂූ, මගුලක්
කුමක් ද
ආහ්, මොකක්ද!
තෝ පොඩි කොල්ලා, මෝඩයා!
ආහ්, ඒක නම් පට්ට විහිළුවක්, ඒත්
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, හේයි, හේයි
- මගේ ළඟට එන්න එපා, හේයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි
- ඔහ්, මගුල, ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
මගුල, මම තිගැස්සුනා, අපරාදේ!
වන්දි මුදලත් එක්ක ස්කාෆ් එක විසඳගමු.
ඕහ්
හේයි, මගුල!
ඒක කොච්චර වටිනවද, හේයි!
개, 개새끼야, 야!
මහත්මයා
මම වාර්තාකරුවන්ට
සියල්ල කියන්නද?
මට ආරංචි වුනා ඒ අවජාතකයාගේ තාත්තා යම් ආකාරයක ඇමතිවරයෙක් කියලා?
ඖෂධ පරීක්ෂණයෙන් නෙගටිව් ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අදත් මම පිස්සුවෙන් වගේ එහෙ මෙහෙ යනවා ඔයා දැක්කා
නේද නාකියා?
මේ?
මේක කොහෙන්ද ආවේ?
අර රන්වන් කෙල්ල මේක කලින් ගෙනාවද?
ආ!
ඉතින් ඒ පිස්සෙක්ද සර්?
ආහ්, මේ දවස්වල ගංග්නම් තට්ටුවේ
නියොන්ව හොය හොය ඇවිදිමින්
අවුල් ඇති කරනවා
මට ආරංචි වුනා එතන පිස්සුවක් තියෙනවා කියලා.
නියොන්?
පහළට
අක්කා
මට බහින්න කියන්න.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සියට ස්තූතියි
. මම ඇමතුම අවලංගු කළා, ඒ නිසා ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ අපි ඒ යාළුවාව පශු වෛද්‍යවරයා ළඟට ගෙනියන්න
ඕනේ .
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
මම ඔයාට කිව්වා අපි උඩ තට්ටුවේ ඒ ගැන කතා කරලා ඉවර කළා කියලා.
මියගිය දරුවා ද ඔවුන්ගේම කැමැත්තෙන් පිටව ගොස්
එලෙසම අවසන් විය.
ඔයා දැන්
සාක්ෂිකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමේදී වරදක් ලෙස සැලකේ
වසරක් හෝ දෙකක් පමණ ප්‍රාදේශීය පොලිස් උපපොළකට ගිය පසු...
ඔවුන් දැනටමත් විනය ක්‍රියාමාර්ග දක්වා සියල්ල සම්බන්ධීකරණය කර ඇත.
මම දැනටමත් සංවිධානයට
ඕනෑවට වඩා කරදර ඇති කර තිබෙනවා .
මා නිසා කොමසාරිස්වරයාටත් හානි සිදු විය, සහ
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න නුසුදුසු මිනිහෙක්.
ඩොං-වූ
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඔයාගේ දුව නිසාද?
මැරුණු ළමයා ඔබේ දුව සමඟ මිතුරු වීම
ඔබේ වරදක් නොවේ .
ඔයා කියන්නේ ඔයා පොලිස් නිල ඇඳුම ගලවනවා කියලාද?
ඔයා අහන්නේ යෙසියෝ ආපහු එනවද කියලද?
හායි කෙවින්?
ඔයා හරි තැනටද ආවේ?
ඒක පරිපූර්ණ නැහැ.
මේක…
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
- අනේ මන්දා
- ඒවායින් 6ක් තියෙනවා
- ඔයා ආවද?
- ඔව්.
කරුණාකර ඇතුළු වන්න!
තෝ පට්ට අවජාතකයා! තෝ පට්ට අවජාතකයා, මට ආරංචි වුනා තෝ ගංගනම් වලට ආවා කියලා!
මම, මම, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඇත්තටම.
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ අවජාතකයෝ තමයි
අපිට මුලින්ම ගැහුවේ! ඒක නම් පව්.
මේ මොකක්ද? මම මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ආහ්, ම්ම්, මේ පාර ගංග්නම් ට්‍රේඩින් දියත් කරන අලුත් දෙයක් .
මුලින්ම ටිකක්
අඩු මිලකට තොග වශයෙන් නිකුත් කරන බව ඔවුන් පැවසුවා.
ආහ්, මොකක්ද අවුල? ආහ්, මොකක්ද අවුල!
ආහ්, ආ!
ආ, ආ,
අධ්‍යක්ෂක! අධ්‍යක්ෂක!
ආහ්,
මම ඔයාට කියන්නේ, දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා නිසා මට ඒක ගන්න සිද්ධ වුණා!
අධ්‍යක්ෂක?
ආහ්, නෝ ජුන්-සෝ මැරුණාට පස්සේ ආපු ඒ මගුල් අපතයා ඔයා දන්නේ නැද්ද
?
ගංග්නම් අතුරුදහන් වීමේ නඩුව
විසඳූ මත්ද්‍රව්‍ය නාශක නීතිඥවරයා ලෙස
මෙවර,
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන උප අමාත්‍ය ලී හැන්-ප්යොංගේ පුත්‍රයා
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිත චෝදනා සම්බන්ධයෙන්
විමර්ශනය අත්හිටුවීමට ගත් තීරණය
බාහිර පීඩනයක් තිබුණාද?
එය විමර්ශනය අත්හිටුවීමක් නොවේ.
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නිසා චෝදනා නොමැති බව නිගමනය කරමින් අපි නඩුව සරලව අවසන් කළෙමු.
කලාපීය නීති විද්‍යාලයක උපාධිධාරියෙකු ලෙස,
මම ජ්‍යෙෂ්ඨත්ව මට්ටම වෙනස් කළෙමි.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ අභිචෝදක කාර්යාලයේ දූෂණ විරෝධී දෙපාර්තමේන්තුවේ අංශ ප්‍රධානියා දක්වා
ඔහු වේගවත් උසස්වීම් ලැබූ
අවස්ථා කිහිපයෙන් කෙනෙකි .
මෙවැනි සාම්ප්‍රදායික නොවන පත්වීමක් පිටුපස ඇති රහස කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද
?
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් අසාමාන්‍යද?
සෝල්හි හිටපු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක ටක් ජු-ඉල් සමඟ සහ
ඔබත් ඒ පදනමේමද?
නැහැ, නඩු පවරන්නා
ඔහු සෝල්හි හිටපු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක ටක් ජු-ඉල්ගේ
සෘජු අණ යටතේ ඉන්නවා නේද?
නමුත් හිටපු ප්‍රධාන අභිචෝදක ටක්
ද ජනාධිපති කාර්යාලයට උසස් කරන ලද අතර,
ඔබ, නඩු පවරන්නා, ඔවුන්ගේ අඩිපාරේ යමින් සහ තරාතිරමෙන් ඉහළට යන
බැවින් ,
" චේබෝල් සමාගම්වලට සහාය දීම සඳහා
දේශපාලනයට ඇතුළුවීමට ඉඩ දීම "
මම කල්පනා කළේ ඔවුන්ට අනුග්‍රාහකයෙක් ඉන්නවද කියලා.
නඩු පවරන්නා මින් සෝ-ජින්
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඇත්තටම මම ඒ පැත්තට ගොඩක් කැමතියි.
නඩු පවරන්නා ටක් ඔබේ දකුණු අත
නොවේද ?
ටක් නියම වෙලාව එනකම් ඉන්න බැරිව
මාණ්ඩලික ප්‍රධානියාගෙන් වෙන් වෙලා සල්ලි ගත්තා.
අපි ඔහුව ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙකු බවට පත් කළත්,
ඔහු කොතරම් කෘතඥ වෙනවාද කියාවත් දන්නේ නැහැ.
මම
මම එක පාරක් ඇති වුණු බැඳීමක්
කවදාවත් අතෑරියෙ නෑ .
ඔබ මුලින්ම පාවා නොදෙන තාක් කල්
අනෙක් පැත්තෙන් ඔවුන් එකම විදිහට කටයුතු කරනවා වගේ, දේවල් පාවිච්චි කරන එකයි විසි කරන එකයි.
ඔයාට ඕන නැත්නම්, මට කරන්න දෙයක් නෑ.
දෙපාරක් අහන එක
මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි, ඒ නිසා
මට
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම ඔයාට ගොඩක් ලොකු පියාපත් දෙන්නේ නැහැ.
කොච්චර ඉහළට යයිද?
ඔබට තීරණය කළ හැකිය.
ඔයා මෙතනත්
ගොඩක් වෙලාවට අතිකාල වැඩ කරනවා .
මට ඉඟියක් දෙන්න ඕන.
මේ දිනවල සමාජ ශාලාවල
සංසරණය වන නියොන් නම් නව මත්ද්‍රව්‍ය වර්ගයකි .
ඒ ඊයේ පෙරේදාද?
මට ආරංචි වුනා කවුරුහරි නියෝජ්‍ය ඇමතිතුමාගේ පුතා මේක කරනවා දැක්කා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති වීම හේතුවෙන් පැමිණිල්ල විසින්
විමර්ශනය අවසන් කරන ලදී .
ඉතින් මම කල්පනා කළේ ඔබට මෙය අවශ්‍ය විය හැකිද කියායි.
මෙම තත්ත්වය තරමක් අපහසුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් ගැන වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔබ සිවිල් වැසියෙක් නම්, සිවිල් වැසියෙක් වගේ හැසිරෙන්න.
දැන් අපි පියවර ගනිමු.
බාගෙට බේක් කළ ඉඟියක් හෝ වෙනත් දෙයක් නිර්මාණය කිරීම
කරුණාකර තේරුමක් නැති කුමන්ත්‍රණ න්‍යායන් නිර්මාණය කිරීම නවත්වන්න.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ අනුබද්ධිත කොහෙද?
මේ One Hour News හි චෝයි බු-ගි.
අපි අන්තර්ජාල විකාශන නාලිකාවක් ද පවත්වාගෙන යන්නෙමු.
නඩු පවරන්නෙකුගේ අවසාන ඉලක්කය
යුක්තිය සාක්ෂාත් කර ගැනීමයි.
මෙය දේශපාලනයට පිවිසීමක් නොවේ.
හිටපු අභිචෝදක ටක්
ජ්‍යෙෂ්ඨ-කනිෂ්ඨ සම්බන්ධතාවයක සිටී.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, අඩු දෙයක් නැහැ.
ඔබේ වටිනා කාලය තුළ
ඔබ නිසි ප්‍රශ්නයක් ගෙන ආ යුතුයි.
මාධ්‍යවේදියෙකුගේ මූලික ගුණාංග
මේවා බව ඔබ දන්නවා ඇති නේද?
අන්තර්ජාල විකාශන වාර්තාකරුවෙක්ද?
වෘත්තීය පෝෂණය
සහතික කිරීමට ගන්නා උත්සාහයන්
සහ
අපි බුද්ධිමත් රෝගී සත්කාර තාක්ෂණය පොරොන්දු වෙමු.
මෙම විශේෂිත සහ විශේෂිත
වෛද්‍ය සේවාවන් සැපයීමෙන්
මානසික සෞඛ්‍ය කළමනාකරණයේ සිට
මහලු විය දක්වා
සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වීම
මම සිහින නගරයක් ගොඩනඟන්නෙමි.
හැමෝම සිහින මැවූ සෞඛ්‍ය සේවා නගරය
එච්අයි හෙල්ත්කෙයාර් ටවුන්
HI සංස්ථාව ඔබ සමඟයි.
හේයි, ඒක පිළිගත හැකි වගේ නේද?
කොහොමද උප ඇමතිතුමා? ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා වගේද පේන්නේ?
දැන් Weiho සමූහ
වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය ද අනුමත කර ඇත.
ඔබ එය සමුළුවේදී
මාධ්‍යයට හොඳින් ඉදිරිපත් කළහොත්
අරමුදල සම්බන්ධයෙන්, මම හිතන්නේ නැහැ කිසිම ගැටලුවක් ඇති වෙයි කියලා.
නැහැ, ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ කොහොමද?
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි මෙතන ඉන්නවා!
චියර්ස්
ගෙතූ!
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි නොමැතිව
එය කළ නොහැකි වනු ඇත .
චීන ජාතිකයන් තම මුදල් පසුම්බි විවෘත කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද
?
ඒක නිකම්ම සතයක් නෙවෙයි.
ට්‍රිලියන 1ක වොන් අරමුදලක් යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, හොඳයි, හුදෙක්...
රට බේරා ගැනීමේ උත්සාහයට
සහාය වීමට හැකිවීම ගෞරවයක් .
සහයෝගය යනු...
පැත්තකට වෙලා නිහඬව වැඩ කරන කෙනෙකුට සහයෝගය දැක්වීමක් නෙවෙයිද
?
නැහැ, ජීවත් වෙන්න තැනක් නැති නිසා මිනිස්සු
හරිම භීතියකින් ඉන්නේ.
නැහැ,
ඔබට රට බේරා ගැනීමේ කාර්යය කිරීමට අවශ්‍ය නම්
මහල් නිවාස කිහිපයක් ඉදි කිරීම වඩා හොඳය.
ධනවතුන්ගේ බඩ පුරවන
සෞඛ්‍ය නගරයක් ගොඩනැගීම ...
ඒක මහජනතාවට ටිකක් අමුතුයි වගේ පේන්නේ
නැද්ද ?
හොඳයි, ඒක තමයි ඒකේ සාරාංශය.
චීෆ් ටක්
ඔයා ඇත්තටම බ්ලූ හවුස් මිනිහෙක් වෙලා.
ඔව්, මේ ගැනත් තීරණය...
ආහ්,
මම හිතුවා අපි තව ටිකක් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා.
මම නැවතත් ජනාධිපතිතුමාට
යෝජනාවක් කළා .
- නගරාධිපති වූත් එකඟ වුණා.
- ආහ්, ඒ මොකක්ද?
සමාවෙන්න, නගරාධිපතිතුමනි, ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නෑ, මොකක්ද, ඇයි?
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔයා වැරදි නෑ නේද?
හොඳයි, මේක පිටතින් දිලිසෙනවා වගේ.
කන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
නගරාධිපතිතුමනි, අපි
ගොන් වලිග සුප් බඳුනක් බොමුද?
ආ, හොඳයි, ඔක්ස්ටේල් සුප් එක හොඳයි.
ඔහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ, නගරාධිපතිතුමනි?
පරිස්සමෙන් ඇතුලට යන්න.
- නගරාධිපති!
- ආහ්, ම්ම්, නගරාධිපති!
නගරාධිපතිතුමනි!
ඇයි ඔයා කාර්යබහුල කෙනෙකුට එන්න
කියන්නේ ?
දේවල් නිතරම අයාලේ යන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ බයෝ ටවුන් කොටස් පිළිබඳ සාකච්ඡාව
ඒ කාලේ සම්පූර්ණයෙන්ම සමථයකට පත් වෙලා තිබුණා.
හා හා
නැහැ, දැන්
මම කතා කරන්නේ පොඩි කොනක කඩයක් ගැන නෙවෙයි.
ඒ නරක වීඩියෝව හොයාගන්න හදනකොට
කලබලයක් ඇති කරනවා
කී දෙනෙකුට ලේ ගියාද?
අපිට කොලෝසියමෙන් කොටසක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ අවජාතකයාගේ මට්ටමින්
වලිගය කපා දැමීම පවා නෝ ජුන්-සේඕ
ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ මමත් මම වගේ කෙනෙක් නිසා කියලා මම හිතනවා.
ඉතින්
ඔබ තවමත් මුළු ලාභයෙන් 30%ක් ලබා ගැනීමට බල කරනවාද
?
හොඳයි, කොටස් කොටස් ප්‍රමාණය ලබා දී ඇත.
තත්වය නැවතත් වෙනස් වී ඇති බැවින්.
තවමත්, මම
මම,
නීතිය හැදෑරුවා යැයි කියන පුද්ගලයෙක්
ඔබ ඔබේ ප්‍රධාන උපාධියෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගෙන අමාත්‍යවරයෙකුගේ මට්ටමට ළඟා වීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයා සතුටු වෙයි නේද?
Lee Woo-dae-sik, Gyonam Market
මේ පුද්ගලයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මේ මිනිහගේ බිරිඳ ඊටත් වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මෙම බිරිඳ වන මිස් යූ,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය ලෙස සේවය කරන සමාගම
එය 'සියෝවොන් හෝල්ඩින්ග්ස්' නමින් හැඳින්වෙන
ව්‍යාපාර ආයෝජන සමාගමකි.
මෙම සමාගම 2019 දී
බැංකුවලින් නීති විරෝධී ලෙස වොන් බිලියන 25 ක් ණයට ගෙන ඇත .
ඒ සල්ලි වලින් කලා කෘති මිලදී ගන්න.
නැහැ, ආයෝජන සමාගමක්
සිතුවම් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
නමුත් මේක
මේ මැඩම්ගෙ ගෙදරදි හම්බුනා.
මේ යුවළ
මේ වගේ විහිළු සෙල්ලම් කරන නිසා...
ආහ්, ඕහ්
, ආහ්, නමුත් ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු ටිකක්
හොරෙන් බලන්න
බැරිද ? හහ්?
ආහ්,
හැමතැනම උත්තරීතර අභිචෝදක කාර්යාලය දේවල් අවුස්සන බවට කටකතා පැතිර යන නිසා.
මේක කරන්න එයාලට ඇත්තටම කොච්චර දැනුමක් තියෙනවද කියලා
මට දැනගන්න ඕන .
භාරව සිටින නඩු පවරන්නා කවුද?
ආහ්, ඇය අර
එහා පැත්තේ දූෂණ මර්දන දෙපාර්තමේන්තුවේ කාන්තාව, ඒ කාන්තාව.
උහ්, මින් සෝ-ජින්, උහ්
ඔව්?
එයාලා දැනටමත් ඇවිත් වගේද? දැනටමත්, ඔව්
නගරාධිපතිතුමනි, ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අයිෂ්
මම පැමිණිල්ලෙන් කියලා කිව්වම
එයාලා මට මඟ පෙන්නුවා .
එළියට යන්න, එළියට යන්න.
දොර හරියට ලොක් කරන්න, හරිද? එළියට යන්න.
අනේ මන්දා
නැහැ, ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්
, හොඳයි, කෙනෙකු එවන්න.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මට ලියකියවිලි
හෝ ඒ වගේ දෙයක් යවන්න වෙනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, කාර්යබහුල කෙනෙක්ව බලන්න එනවද ?
මමත් ණයකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ බිරිඳ සල්ලි ණයට දෙන්න උනන්දුයි වගේ , මම නෙවෙයි .
ඔයා කොහොමද
මේ වගේ හාස්‍යජනක තර්ජනයක් එල්ල කරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ! හහ්?
මම හොඳින් ඉන්නකම් එළියට යන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා.
උදව්වට ආපු කෙනෙකුට අතරමං වෙන්න කියලා කියන එක.
මම විමර්ශනය කරන විට,
මම අඩුපාඩු කිහිපයක් දුටුවෙමි, ඉතින්...
මට හිතුනා නියම උපදෙස් ටිකක් දෙන්න .
මම මෙතනට ආවේ පෞද්ගලිකව.
හොඳ ඉඟියක්?
බයෝ ටවුන් අඩවියේ
භාවිතය වෙනස් කිරීම සඳහා වන තහවුරු කිරීමේ ලේඛනය මෙයයි .
මට ග්යෝනම් වෙළඳපොළ මුද්දරය ලැබුණා.
ඉතිරි ලියකියවිලි දින කිහිපයක් ඇතුළත
එවන බවට ඔවුන් පොරොන්දු විය .
නගරාධිපති වූ ඇත්තටම කීකරු වුණාද?
පුදුම සහගත ලෙස ඔහු කැපවූ සැමියෙකු බවට පත් විය.
ඔහු තම බිරිඳ සමඟ යම් වේලාවක ආහාර වේලක් ගැනීමට යෝජනා කළේය
.
අවජාතකයා, මූලික 'ත්‍රීසම්' එකෙන් පටන් ගන්න.
ඒ විකෘති පුද්ගලයා හරිම බියගුල්ලෙක්.
අපි උපකල්පනය කළත්, නගරාධිපති වූ දැනට එම තනතුරට පත් කර ඇත.
ප්‍රධාන ලේකම් ටක්
පහසුවෙන් ධුරයෙන් ඉවත් වන කෙනෙක් නොවේ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබෙන තුරු
ඔවුන් එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් තත්වය උඩු යටිකුරු කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
මම ඒක බලාගන්නම්.
මෙතන ඉන්න අය
ගැන ටිකක් හොයලා බලන්න .
මොකද අවශ්‍ය නම්,
අපට නීතිය සහ බලාත්මක කිරීමේ නියෝගය වෙනස් කිරීමට පවා සිදුවිය හැකියි .
සමීපව
ජෝ ග්යොං-සුන්
ආහාර හා ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යවරිය නේද?
ආහාර හා ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යාංශය ඇයි?
'ඇයි'?
කාර්යය නිසි ලෙස කිරීමට නම්, කැණීම් කළ යුතු මාර්ගය ඔබ දැනගත යුතුය .
බලාත්මක කිරීමේ නියෝගයත් අපට ස්පර්ශ කිරීමට සිදුවුවහොත්,
එය පහසු කාර්යයක් නොවේ.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ දූෂණ විරෝධී දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා ලෙස හුදු නඩු පවරන්නෙකු
පත් කිරීම .
ඒක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
ලේසි වැඩක් දෙන්න
ඔයා වගේ දක්ෂයෙක්.
ඔයා හිතනවද අපි එයාව හොයාගත්තා කියලා?
ඔයා ආවද, නඩු පවරන්නා?
නඩු පවරන්නා, ඒ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද
මේ කරන්නේ, නේද?
ඔයා වගේ කෙනෙක් කොහොමද වූ ඩේ-සික් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරලා
මගේ පිටිපස්ස ගන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට ගිය
පමණින් ඔබේ සිහිය නැති වෙනවාද ?
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඔයා එන්නත් කලින්
මෙතනට පෞද්ගලිකව ආවා කියලා දැක්කම ,
හේයි
මිතුරා සහ සතුරා නිසි ලෙස වෙන්කර හඳුනා ගනිමු, මින් සොජින්
ඔයා කොච්චර උඩඟු විදියට
රඟපාන්න දුව පැන ගියත් කමක් නෑ.
ඔයා මගේ ලයින් එකේ.
මම අසමත් වුණොත්, ඔයාත් බංකොලොත් වෙයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මිත්‍ර පාක්ෂිකයන් සහ සතුරන් අතර වෙනස දැන් තරම් පැහැදිලි වූ
කාලයක් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඔබ පෞද්ගලිකව පැමිණ
මට වැඩ බර පවා සැහැල්ලු කළා.
සමස්තයක් වශයෙන් මට කණගාටුයි.
- ආහ්, ඇයි?
- සීනියර්, ඔයා කොහෙද?
- මොකක්ද!
- ආහ්, දැන් නඩු විභාගයේදී
ඔවුන් ආවේ සෝදිසි කිරීමක් සහ අල්ලා ගැනීමක් සිදුකරන බව පවසමින්.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන්ම එන්න
ඕනේ .
මිස්ටර් ලී
තවමත්, ඔහු එක් කාලයක මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විය.
මම හිතන්නේ මමම ඔයාට මාංචු දැම්මොත්
හොඳයි .
හා, මේ බැල්ලිය දිහා බලන්න.
ආහ්, එයාලා මගෙන් මේක
දෙන්න කිව්වා .
කුඩා කෙළවරක ගබඩාවක් පවා එය පිරිනමන
විට ඔබ එය ගත යුතුව තිබුණි .
"ප්‍රධාන ලේකම්තුමනි, ඔබට
අමාත්‍යවරයෙකු වීමට හැකියාවක් නැහැ."
ළමයා
සම්බන්ධතා හෝ පිටුබලය නොමැති කාන්තාවක්.
මම හිතුවේ ඒක එකපාරටම අහස උසට නැග්ගා කියලා
ඔව්,
ඉතින් ඔයා අර පරණ ගීසර් එක්ක සම්බන්ධ වුනා.
මිස්ටර් ටක් ජු-ඉල්?
ඔබට එරෙහිව දූෂණ චෝදනා
අල්ලස් ලබා ගැනීමේ චෝදනා මත අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
අත්අඩංගුවට ගැනීම, මහත්මයා.
ආහ්, මම,
මටම පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම, සාප වේවා!
අපි එකට යමු
Min Seo-jin
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
ඒකත් ඉක්මනින්ම ඔයාට ලැබෙයි.
මොනතරම් විහිළු දවසක්ද?
ආ!
අනේ දෙවියනේ, මේක
මාව පිස්සු වට්ටනවා. මොකක්ද, ඔයා මේකෙන් මගේ ඔළුව කුඩු කරන්නද හදන්නේ?
ආහ්, කෙනෙක්ට එහෙම වෙන්නේ කොහොමද, හාහ්?
ඔයා ටිකක් ශබ්ද කරන්න තිබුණා.
ඒයි මම නේද? මම ළඟපාත තිබුණු හැම මොටෙල් එකක්ම සෝදිසි කළා, ඇත්තටම.
ආහ්, මේ විදියට ගංගනම් වටේ ගියත්
, මාව හොයාගන්නවත් පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ආහ්, ලොකු අයියා.
යෙසියෝගේ සංයුක්ත සිතුවම් ළමයින් වටා
විසුරුවා හැරීම වේගවත් නොවේද ?
මම ඔවුන්ව හොයන බව ඔවුන් දන්නවා නම්,
ඔවුන් ඊටත් වඩා සැඟවී සිටිනු ඇත.
ආහ්, යෙසියෝ මෙහි සිටින
බවට කිසියම් සහතිකයක් තිබේද ?
මේ කුමක් ද?
මම ජහීගේ හැඳුනුම්පතෙන් ලොග් වුණා.
එය ගංගනම් හි නිරන්තරයෙන් චලනය වන බව කියනු ලැබේ.
මම ගිය සතියේ
ගොඩක් දුරට ළං වුණා .
ඊට පස්සේ ඒක එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා.
ඉන්න, එහෙනම්
ඔයා කියන්නේ අපි හැමදාම මේ වගේ ටැග් සෙල්ලම් කළා කියලද?
එයා පොලිස් ලාංඡනය විසි කරලා
කෝල් සෙන්ටර් එකට ගියා නම් හොඳයි.
අපි යමක් බේරා ගත යුතුයි, නේද?
නෝ ජුන්-සෝ මිය ගිය පසු
එය සැබවින්ම සටන්කාමී රාජ්‍ය යුගයක් බවට පත්ව ඇත.
හැමෝම ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කරනවා, ඒ නිසා
පොඩි MDලා
ඔවුන් එය කොටස් බෙදා ගැනීමේ යෝජනා ක්‍රමයක් මෙන්
ක්‍රියාත්මක කරන බව පෙනේ .
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ස්කැපල් සහ වෙනත් විවිධ දේවල් මිශ්‍ර කරනවා.
අලුත් ඖෂධ වර්ග
ඉතා අඩු මිලට නිකුත් කළා වගේ.
'නියොන්'?
ආහ්, ඉතින් මේක තමයි ටික කාලෙකට කලින්
ඇත්තටම ආක්‍රමණශීලීව නිකුත් කරපු එක ගැන තියෙන දේ.
නමුත්
මෙයට යෙසියෝ සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මෙය දිස්වන සෑම තැනකම
දින කිහිපයක් ඇතුළත
යෙසෝ සිටින ස්ථානය අල්ලා ගන්නා ලදී .
මොකක්ද, ඔයා කියන්නේ යෙසියෝ
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙනවා කියලද?
මම හිතන්නේ තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
යටතේ…
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, යන්න.
හේයි, කිම් මින්-හී
හේයි
ඔයාට කාර් එකක් තියෙනවා නේද?
මට කෙලින්ම යන්න පුළුවන්ද?
ඩේචි මංසන්ධියේ බරුන් ළමා රෝග
මම එළියේ ඉන්නම්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා නේද?
නැගිටින්න, මගුලක්
අවදි වන්න
ඔයා ගිය පාර මට පොරොන්දු වුනා නේද?
ජේ-හී, මගුල, මම කිව්වා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
සමාවෙන්න
ජේ-හී මැරුණට ඔයාට දුකද?
ඉතින් මොකක්ද, මගුල,
ඔයාට කොහොමද සමාවෙන්න?
දැන් පටන්
මම කුමක් ද කරන්නේ
මට බාධා කරන්න එපා.
ගිල්හෝ
හේයි, චෝයි සු-ඉන්
හා, දැන් ඔයා
පොලිසියත් එක්ක ඉන්නවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඒ අවජාතකයාගේ කාර් එකෙන් කලින් බැස්සා නේද?
ඔයා කතා කරන්නේ කෝල් ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක් ගැනද?
ඔහු මගේ දරුවන්ට කිහිප වතාවක් උදව් කළා,
ඒ නිසා මම ඔහුගෙන් ඔවුන්ව ගෙදර ගෙනියන්න කිව්වා...
නෑ, මගුලක්
උදව් කරන්න ඔයා කවුද ?
හේයි, ඔයාට ඒක ලැබෙන්නේ නැද්ද?
ජේ-හී එහෙම වෙන්න කවුද වග කියන්න ඕන ?
ජහී
ඒක මමම ගත්ත තීරණයක්.
ආහ්, මම මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉවර කරන්න තිබුණා.
මම මේක ගොඩක් වෙලා ඇදගෙන ගියා නේද?
හරි, ඒ ඇති.
ඒ අවජාතක කේ කොහෙද ගියේ?
මේ දිනවල, ජනාධිපති චෝයි යටතේ
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ නියොන් කියලා හඳුන්වන දෙයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් විකුණනවා කියලා.
ජහී
ඔයාට කියන්න එපා කිව්වා මොකද එයා බයයි ඔයා මේ වගේ හැසිරෙයි කියලා.
ඒ වීඩියෝ එකත්
ජනාධිපති චෝයි ළඟට යන්නත් කලින්
ඔයා මැරෙනවා .
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
ඉතින් ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ ඒ අවජාතකයෝ ටික
එළියට දානවාද ?
ඉතින් මොකක්ද, මගුල!
ඉවත් වෙන්නද?
කේඩන් හෝ ඕනෑම කෙනෙක්
මට ගංග්නම් වල ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නම
ඇති නේද ?
හේයි, චෝයි සු-ඉන්
කේ කොහෙද?
මට කණගාටුයි, නමුත්
කරුණාකර ඔබේ ජංගම දුරකථනය මෙහි තබන්න පුළුවන්ද?
මම කබාය සහ බෑගයේ ඇතුළතත් පරීක්ෂා කරන්නම්.
හරි හරී?
මම ඔයාට ආරාධනා කරන්න තිබුණා.
ඒක මේ වගේ අවස්ථාවක් බවට පත් වුණා.
ඔයාට හදිසි දෙයක් කරන්න තියෙනවද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් ටක්ගේ ගිණුම
පරීක්ෂා කිරීමේදී , මට හමු විය
ඖෂධ සමාගම්වලට අදාළ තොරතුරු
මතු විය.
මට යමක් මග හැරී ඇති බව සිතූ නිසා
මම ඔබව හමුවීමට ඉල්ලා සිටියෙමි .
ඔබ ඖෂධ සමාගමක්වත් අත්පත් කර ගත්තාද?
මම හිතුවේ බයෝ ටවුන්
අවසාන ඉලක්කය කියලා, නමුත්
දැන්, නඩු පවරන්නා මින් ද [
සම්බන්ධයෙන්] අපගේ ව්‍යාපාරය
විශේෂතා දැන ගැනීමට කාලයයි.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ, ඖෂධ සමාගම්
ඖෂධ අමුද්‍රව්‍ය සැපයුම ඒකාධිකාරී කරයි.
මත්ද්‍රව්‍ය වේදනා නාශක
නිපදවන සමාගමක
ඔවුන් ඒ සමඟම ප්‍රතිවිරෝධකය විකුණන්නේ නැහැ.
ඇබ්බැහි වූ සහ සේදීම
ඒ වගේ එකපාරටම එයාව මරන්නේ නැතුව
ඔයා ඒවා සොම්බියෙක් වගේ වැඩ කරලා
ඇටකටු වෙනකම්ම ගලවන්න ඕනේ.
මම කියන්නේ ලාභ අලාභ නිවැරදියි කියලා.
කාලය වෙනස් වී ඇති හෙයින්
පිටිපස්සේ මංතීරුවල රහසිගතව සංසරණය වූ
ක්‍රීඩාශීලී නොවන මත්ද්‍රව්‍ය නොවේ .
මත්ද්‍රව්‍ය වේදනා නාශක අමුද්‍රව්‍ය ප්‍රවේශමෙන් කොක්ටේල්
කර නීත්‍යානුකූලව බෙදා හරින්න.
ඔබ ප්‍රතිකාරය එකවර බෙදා හරින්නේ නම්
ඔහු කොතරම් මහත්මා ගති ඇති කෙනෙක්ද?
ආහ්, මගුල, මේක පට්ට ආතල්!
හේයි, මේකෙන් ඔයාව හොඳටම මත් වෙනවා.
මගුලක්, මම ඔයාට කියන්නේ, පසු විපාකය හරිම පිරිසිදුයි.
හේයි, අපි බීලා ඉමු, චියර්ස්!
සේදීමෙන් පසු
කටු පමණක් ඉතිරි වන ඒවා
අපිට කරන්න තියෙන්නේ අපේ ජෛව සෞඛ්‍ය නගරයේ
ඔවුන්ට ප්‍රතිකාර කරලා ජීවත් කරවන්න විතරයි .
ව්‍යාපාරයේ පරිමාණය අනන්ත නොවේද?
ඉතින්,
ඔබ ආහාර හා ඖෂධ සුරක්ෂිතතා අමාත්‍යවරයාගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් ඇණවුම් කළාද?
අමුද්‍රව්‍ය ඒකාධිකාරී කිරීමෙන්
එය නීත්‍යානුකූලව බෙදා හැරීමට
අවසර ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද ?
පෞද්ගලික අංශයේ දැනටමත්
පරීක්ෂා කර ඇත .
හැකියාව ප්‍රමාණවත් ලෙස තහවුරු කර ඇති බැවින්
එය කොහොම ද?
ලස්සනයි නේද?
මොන මගුලක්ද? මොන මගුලක්ද.
මේ පිස්සු අවජාතකයා
මාව අල්ලන්න කොච්චර නිර්භීතද! ශාප වේවා!
කුමක් ද!
හේයි! පව්! හේයි! පව්!
ඇතුළත ගැටලුවක් තිබේ .
නවත්වන්න!
ඔයා ආවද?
හහ්
මට ඇහුණා පිස්සු අවජාතකයෙක්
ඇතුලට රිංගනවා.
මම තෝරගත්ත කෙල්ලන්ට
කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැති වෙන්න.
එය නිසි ලෙස ගෙන යන්න.
ඔයා කොහේ ද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා අවධානය යොමු කරන්න ඕන ගැහැණු ළමයින් හොයාගන්න එක ගැන විතරයි.
ජේහී?
අපි යමු, එකට එකතු වෙමු, හේයි
ඒ ඔයාද?
බීජ
යෙසියෝ
ඔව්! ඔව්!
දොර අරින්න!
ඔව්!
යෙසියෝ
ඔව්…
ඔව්!
ආහ්, මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න.
ඉතින් ඔයා කෝල් බෝයි කෙනෙක් නෙවෙයි,
අවජාතක පොලිස්කාරයා?
ඔයා ඇයි අනිත් අයගේ ව්‍යාපාර වටේ
රස්තියාදු වෙන්නේ ?
මට ඔයා කැමති ද?
මොකක්ද, මොකක්ද? ඇයි, ඇයි?
ඔබ ව්‍යාපාරයට බාධා කළහොත්,
ඔබ වගකිව යුතුය.
ඔව්?
හේයි
පැටවීම
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා කිම් මින්-සොක් එක්ක මගුලක් කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥